Repository: quangdang2012/NCVP_MES
Catalog: NidecMES-FW/Framework_Server/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# fsce00001
source: Error occured when loading assembly [{0}] : {1}.
zh_hans: 加载程序集时发生错误 [{0}] : {1}.

# fsce00002
source: ArgumentException occured when creating instance for cbm [{0}] : {1}.
zh_hans: 为cbm创建实例时发生错误 [{0}] : {1}.

# fsce00003
source: Assembly not found in the remoting server path.
zh_hans: 程序集在远程服务器路径中找不到。

# fsce00004
source: Assembly cbm xml not found in the remoting server path.
zh_hans: 在远程处理服务器路径中找不到组装cbm xml。

# fsce00006
source: Error occured when loading cbm for assembly [{0}] : {1}.
zh_hans: 加载用于组装的cbm时发生错误 [{0}] : {1}.

# fsce00007
source: Error occured when loading assembly list from server config : {1}.
zh_hans: 从服务器配置中加载汇编列表时发生错误：{1}.

# fsce00008
source: Configuration file not found.
zh_hans: 找不到配置文件。

# fsce00009
source: usersettings data not found in the configuration file.
zh_hans: 用户在配置文件中找不到数据。

# fsce00010
source: Data not found for the [{0}] in the configuration file.
zh_hans: 找不到配置文件中[{0}]的数据。

# fsce00013
source: [CONNECTION_STRING] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [CONNECTION_STRING] [{0}]在配置文件中.

# fsce00014
source: [DEFAULT_SAP_CONFIG_MANDATORY_CHECK_ON] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [MANDATORY_CHECK] [{0}]在配置文件中.

# fsce00015
source: [SERVER_TIME_ZONE] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [SERVER_TIME_ZONE] [{0}]在配置文件中.

# fsce00016
source: application configuration setting value is null.
zh_hans: 应用程序配置设置值为空

# fsce00017
source: application configuration setting data not found.
zh_hans: 未找到应用程序配置设置数据

# fsce00018
source: Error occured when register the channel : {0}
zh_hans: 注册向导发生错误 : {0}

# fsce00021
source: Error occured when starting the server : {0}.
zh_hans: 启动服务器时发生错误 : {0}

# fsce00022
source: Error occured when register the service receiver.
zh_hans: 注册服务接收器时发生错误。

# fsce00023
source: [DEFAULT_SAP_CONFIG_NAME] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [DEFAULT_SAP_CONFIG_NAME] [{0}] 在配置文件中。

# fsce00024
source: [DEFAULT_SAP_CONFIG_LOGON_GROUP] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [DEFAULT_SAP_CONFIG_LOGON_GROUP] [{0}] 在配置文件中。

# fsce00025
source: [DEFAULT_SAP_CONFIG_MESSAGE_SERVER_HOST] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [DEFAULT_SAP_CONFIG_MESSAGE_SERVER_HOST] [{0}] 在配置文件中。

# fsce00026
source: [DEFAULT_SAP_CONFIG_SYSTEM_ID] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [DEFAULT_SAP_CONFIG_SYSTEM_ID] [{0}] 在配置文件中。

# fsce00027
source: [DEFAULT_SAP_CONFIG_SYSTEM_NUMBER] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [DEFAULT_SAP_CONFIG_SYSTEM_NUMBER] [{0}] 在配置文件中。

# fsce00028
source: [DEFAULT_SAP_CONFIG_USER] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [DEFAULT_SAP_CONFIG_USER] [{0}] 在配置文件中。

# fsce00029
source: [DEFAULT_SAP_CONFIG_PASSWORD] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [DEFAULT_SAP_CONFIG_PASSWORD] [{0}] 在配置文件中。

# fsce00030
source: [DEFAULT_SAP_CONFIG_CLIENT] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [DEFAULT_SAP_CONFIG_CLIENT] [{0}] 在配置文件中。

# fsce00031
source: [DEFAULT_SAP_CONFIG_LANGUAGE] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [DEFAULT_SAP_CONFIG_LANGUAGE] [{0}] 在配置文件中。

# fsce00032
source: ServerConfigurationDataTypeEnum not found for the [{0}] settings.
zh_hans: 未找到[{0}]设置的ServerConfigurationDataTypeEnum。

# fsce00033
source: [DEFAULT_SAP_CONFIG_POOL_SIZE] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [DEFAULT_SAP_CONFIG_POOL_SIZE] [{0}] 在配置文件中。

# fsce00034
source: [DEFAULT_SAP_CONFIG_PEAK_CONNECTIONS_LIMIT] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [DEFAULT_SAP_CONFIG_PEAK_CONNECTIONS_LIMIT] [{0}] 在配置文件中。

# fsce00035
source: [DEFAULT_SAP_CONFIG_IDLE_TIMEOUT] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [DEFAULT_SAP_CONFIG_IDLE_TIMEOUT] [{0}] 在配置文件中。

# fsce00036
source: [DEFAULT_SAP_CONFIG_IDLE_CHECKTIME] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [DEFAULT_SAP_CONFIG_IDLE_CHECKTIME] [{0}] 在配置文件中。

# fsce00037
source: Error occured when kill the process during application initialization : {0}
zh_hans: 在应用程序初始化期间终止进程时发生错误 : {0}

# fsce00038
source: [DEFAULT_PQM_CONFIG_URL] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [DEFAULT_PQM_CONFIG_URL] [{0}] 在配置文件中。

# fsci00001
source: Assembly list not found in the server config.
zh_hans: 在服务器配置中找不到汇编列表。

# fsci00002
source: Cbmcontrollerid [{0}] not found.
zh_hans: 未找到Cbmcontrollerid [{0}]。

# fsci00004
source: Service receiver registered successfully.
zh_hans: 服务接收器注册成功。

# fsci00005
source: NidecMES server started successfully.
zh_hans: NidecMES服务器启动成功....

# fsci00006
source: Please verify and restart the server.
zh_hans: 请验证并重新启动服务器。

# fsci00007
source: 2015 service registraion successful.
zh_hans: 2015服务注册成功。

# fsci00008
source: 2008 service registraion successful.
zh_hans: 2008服务注册成功。
